# BiLang
BiLang - это байтово-ориентированный эзотерический язык программирования, который использует следующие команды:

- `$` - Создает новую ячейку. Каждая ячейка хранит в себе двоичное число из 8 битов. При создании, каждая ячейка имеет значение `00000000`.
- `+` - Переходит к следующей ячейке. Если программа находится на последней ячейке, то переходит к первой.
- `-` - Переходит к предыдущей ячейке. Если программа находится на первой ячейке, то переходит к последней.
- `{` - Начало цикла.
- `}` - Конец цикла. Цикл завершается, если значение текущей ячейки равно 0 (00110000).
- `!` - Выводит значение текущей ячейки в консоль (в виде ASCII символа).
- `?` - Ввод текста в текущую ячейку (в двоичном формате).
- `;` - Записывает в текущую ячейку значение, которое было набрано до этого в коде.
- `@` - Комментарий. Все, что начинается с `@` и до конца строки, не воспринимается как код.
- `:` - Записывает один последний бит в текущий бит ячейки, который был слева от команды.
- `>` - Переходит к следующему биту ячейки.
- `<` - Переходит к предыдущему биту ячейки.

В BiLang, `0` или `1` - это данные, которые можно записать в ячейку.

**Пример использования:**
```
$00110010;!
```
В этом примере, мы создаем новую ячейку (`$`), записываем в нее значение `00110010` (что соответствует символу '2' в ASCII), и затем выводим это значение в консоль (`!`). В результате, на экран будет выведено `2`.

# Использование
Для работы с BiLang, вам потребуется Python. Вы пишите код в файле `code.bl`, а затем запускаете файл `main.py` для выполнения вашего кода. Пожалуйста, убедитесь, что у вас установлен Python перед тем, как начать работу с BiLang.
